# Магические руны Элдории

В фэнтезийном мире Элдории маги используют древнюю систему рун для создания заклинаний. Ученые-артефакторы выяснили несколько особенностей этой системы:

1. В рунах используется всего 3 символа: **F** (огонь), **W** (вода) и **E** (земля).
2. Все последовательности состоят ровно из  **5 символов** .
3. Не все последовательности из 5 символов являются валидными заклинаниями — только те, что следуют скрытым магическим правилам баланса элементов.

Артефакторы собрали примеры 5-символьных последовательностей во время экспедиции в руины древних храмов. Некоторые из них активируют магию (валидные), другие — нет. Помогите артефакторам завершить каталог и определить, какие из неразмеченных последовательностей являются настоящими заклинаниями.

## О датасете

Вам предлагаются три файла: [`train_runes.csv`](https://disk.yandex.ru/d/Rdt9TMJ7QVRbqw), [`test_runes.csv`](https://disk.yandex.ru/d/shNpUa2rBcBBjw) и [`example.csv`](https://disk.yandex.ru/d/Pms0Qs270X7qDQ):

* Файл `train_runes.csv` содержит колонку `rune` с 5-символьными последовательностями и колонку `spell`, в которой **1** означает, что последовательность является валидным заклинанием, а **0** — что нет.
* Файл `test_runes.csv` содержит 5-символьные последовательности, среди которых вам нужно найти валидные заклинания.
* Файл `example.csv` содержит пример корректной посылки в контест.

Таким образом, вам нужно предсказать колонку `spell` для последовательностей из файла `test_runes.csv`.

## Что нужно сделать

От вас требуется загрузить в систему файл `answers.csv` в формате, аналогичном файлу `example.csv`, с предсказаниями, являются ли 5-символьные последовательности валидными заклинаниями.

В качестве целевой метрики используется доля правильных ответов ( *accuracy* ). Баллы за это задание рассчитываются по формуле:

max⁡(2×accuracy−1,0)**max**(**2**×**accuracy**−**1**,**0**)

где *accuracy* — доля правильных ответов для ваших предсказаний. Таким образом, для максимального числа баллов необходимо набрать *accuracy* = 1.
